مرحباً بكم في سبرينغر لينك. ستجده سهل الاستخدام
ويمنحك سرعة الوصول إلى أكثر من 9 ملايين وثيقة
مأخوذة من الدوريات والكتب
والسلاسل والبروتوكولات والاقتباس.
تتضمن الصفحة الرئيسية خيارات البحث والتصفح، وتسلط
الضوء على الكتب والدوريات الجديدة وتظهر أحدث الأنشطة.
تعرض Recent Activity (أحدث الأنشطة) كافة
أنشطة المستخدمين على الموقع الإلكتروني.
إن اشتركت مؤسستك في محتوى سبرينغر ودخلت أنت
الموقع الإلكتروني من داخل بيئة المؤسسة،
مثلاً من خلال عميل VPN، قد ترى شعار مؤسستك بالأعلى
وسيتغير اللون من البرتقالي إلى الأرجواني.
ثم تعكس Recent Activity (أحدث الأنشطة)
الاستخدام المجهول من داخل مؤسستك بعينها.
هذه المعلومات لا يراها
من هم خارج مؤسستك.
وعلاوة على تغيير الألوان، سترى
اسم مؤسستك فوراً في ذيل الصفحة،
فتمنحك إمكانية الدخول إلى المحتوى
الذي اشتركت فيه إن كنت داخل بيئة مؤسستك.
ويمكنك أيضاً أن تنشئ لنفسك حساب مستخدم على الموقع باستخدام
خانة Sign up/Log in (اشتراك/تسجيل الدخول)
بالأعلى.
كما يمكنك التبديل ما بين الإنجليزية والألمانية
إذا احتجت إلى مزيد من المساعدة، اتصل بنا!